Intro

Programėlė sukurta iš dalies LM priedų kūrimo konkursui. Funkcionalumo didelio ji neturi, nes tikrai neturėjau daug laiko, bet jei bus susidomėjimas, planuoju palaikyti/vystyti šį projektą. Visus bug'us ir feature request'us pildome čia. Screen'ai čia

Apps'o galimybės

    Torrentų paieška Linkomanijoje
    Torrentų peržiūra
    Torrent failų atsisiuntimas į telefoną
    Torrent failų siuntimas tiesiai į PC uTorrent klientą per WebUI!! 

Kaip pasileisti?

    Atsisiųskite LM App.apk failą čia
    Įsikelkite jį į savo telefoną ir įrašykite naudodamiesi pvz.: ASTRO file manager.
    Paleidę apps'ą spauskite menu klavišą ir eikite į nustatymus.
    Suveskite LM prisijungimo duomenis ir spauskite Prisijungti
    Įjunkite uTorrent WebUI savo kompiuteryje naudodamiesi šiomis instrukcijomis.
    Įsitikinkite, kad portas, kuriuo pasiekiamas WebUI yra teisingai forwardinamas naudodamiesi port checker'iu. Port'as yra arba jūsų Incoming connections port (UTorrent > Options > Connection), arba tas, kurį nustatėte įjunginėdami WebUI užžymėję varnelę prie Alternative listening port.
    Įveskite uTorrent duomenis nustatymų lange. IP addresą galite sužinoti besitikrindami port'us. Username ir Password yra atitinkamai tie laukai iš WebUI nustatymo lango.
    Išmėginkite programą! :) 

Naudojimosi instrukcijos

    Paieškos kriterijus vedame į pagrindinį paieškos laukelį.
    Torrentų saraše galime ilgai laikydami pirštą ant torrent'o pamatyti pilną meniu arba tiesiog spausti ant dominančio torrent'o, kad atsidaryti visą jo info.
    Torrento peržiūroje spaudžiame meniu klavišą ir pamatome ką galima veikti su torrent'u. 

Patarimai

Tiems, kurie neturi statinio ip yra du būdai:

    Patariu naudotis paprasta programėle http://www.dyndns.com/. Ten galite susikurti domain'ą pvz.: orang.dyndns.info ir atsisiųsta programa suriš šį adresą su jūsų IP - turėsite pastovų savo kompiuterio adresą internete.
    Jeigu naudojatės dropbox, tai atsisiuntę šią programėlę galėsite synchronizuoti folderį esantį jūsų telefone su dropbox'u be jūsų prisilietimo, kitaip sakant automatiškai. Toliau programėlėje nustatymuose nustatykite .torrent failų atsiuntimo direktoriją į dropbox direktoriją. Atlikę šiuos žingsnius eikite į uTorrent > Options > Preferences > Directories ir prie Automatically load torrents from pasirinkite dropbox'o direktoriją, kuri nustatyta kaip atsisiuntimo direktorija jūsų telefone. Štai ir viskas, turėtų automatinis sync'inimas veikti atsisiunčiant torrent failus į telefoną. 

Outro

Happy sharing!

Post Scriptum

Jeigu esate prisijungę Wi-Fi ir mėginate prieiti per išorinį IP prie savo uTorrent kliento, to routeris kartais gali neleisti. Apėjimas - naudoti mobilų ryšį arba įvesti vidinį IP (pvz. 192.168.1.5). Koks jis yra galite sužinote savo PC komandinėje eilutėje (Run > Cmd) įvedę omandą ipconfig 